Nyob zoo!
Kuv yog koj tus kws kho mob ntawm Ortho Espace 3D hauv Guyane.
Koj lub cuab yeej kho mob yog ib yam khoom kho mob muaj nqis heev.
Kom nws tseem ua hauj lwm zoo ntev, nov yog ob peb yam uas yuav tsum ua txhua hnub.
Kev ntxuav.
Nchuav koj lub cuab yeej txhua hnub nrog daim ntaub ntub me me thiab xab npum maj mam.
Tsis txhob tso nws hauv dej.
Cia nws qhuav hauv cua, tsis txhob nyob ze qhov kub.
Kev hnav thiab kev txhuam.
Ua raws li koj tus kws kho mob cov lus qhia.
Muaj sijhawm so tsis tu ncua.
Yog koj pom liab los yog kev txhuam txuas ntxiv, hu rau peb sai sai.
Kev saib xyuas.
Xyuas koj lub cuab yeej tsis tu ncua.
Yog koj xav mob los yog tsis tau zoo, hu rau peb tam sim no.
Kev khaws cia.
Khaws koj lub cuab yeej kom tsis raug kub thiab ntub.
Tsis txhob cia nws poob los yog raug ntaus.
Kev tu lub manchon.
Yog koj hnav lub cuab hloov, ntxuav lub manchon txhua hmo nrog dej thiab xab npum maj mam.
Tig nws kom nws qhuav hauv cua.
Npaj hloov tshiab txhua rau lub hlis.
Yog muaj lus nug, peb lub pab neeg nyob ntawm xov tooj los yog WhatsApp.
Saib xyuas koj tus kheej!